Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Pangangaso]
[Episode 22]
Mou Sen!
Napapaligiran kayong lahat!
lumabas ka!
Wag kang gumalaw!
O babarilin ko siya!
Napapaligiran kayong lahat!
Isuko ang pagtutol!
Ibaba mo ang iyong baril.
Ibaba mo ang baril.
Ibaba mo ang iyong mga baril, okay?
bastard ka!
Zhi'an.
Zhi'an!
Delikado sa taas!
Huwag mo akong pigilan! Paakyatin mo ako!
Manatili dito!
Bitawan mo ako!
ano pa hinihintay mo
Nakatakas sina Duozai at Mou Sen!
Sumunod ka sa kanila!
anong mali?
wala.
Ok lang ako.
Bumangon ka na.
Tumayo ka.
Anong nangyayari?
Master!
-Hulihin sila!
-Kapitan Luo.
Sumunod ka sa kanila!
Kailangan nating iligtas si Duozai.
Master!
Sa ganitong paraan.
I-freeze!
Go!
Tumigil ka!
Huwag tumakbo!
Sumakay ka na sa kotse!
Duozai!
Magmadali!
Pumasok ka!
Tumigil ka!
Huwag tumakbo!
Ang mga suspek ay tumatakas patungong silangan!
Humihiling ng backup!
Kopyahin mo yan.
Duozai,
tumambay diyan.
Kamusta ang kapatid mo?
Siya ay dinaya ni Xin Sheng He.
Hiniling niya sa akin na dalhin ka sa Fu'an Hotel.
Naghahabulan sila!
sa tingin ko...
Gusto ko ng abortion.
Sigurado ka ba?
Jiamin.
Jiamin!
Duozai!
Duozai,
tumakbo ka!
Magmadali!
Huli na kung hindi tayo pupunta ngayon!
Bilisan mo!
Ilipat!
[Pulis]
[Noah at Pearl]
[Chen Barbecue]
[Punong-himpilan ng pakyawan ng produkto]
[Jufu Premium Tea]
[Shuanghe Boutique Hotel]
Maghintay ka dyan!
Isa na lang ang natitira.
Walang pampamanhid.
Tumabi ka dyan.
Ako sa ito.
Maghintay ka.
Sino ito?
Buksan ang pinto.
Ako ito.
Anong nangyari sayo?
Nasaan ang kapatid ko?
Nasaan siya?
Baka maaresto siya ng pulis.
Bakit hindi mo siya niligtas?
Ang sitwasyon ay apurahan.
May nabangga kaming sasakyan.
Ang kanyang pinto ay nakasikip ng isang poste ng bato.
Iniligtas mo ang taong ito?
Hindi si Jiamin?
Niligtas niya ako minsan?
I swear papatayin ko siya.
Huminahon at makinig sa akin.
Wala silang ebidensya.
Wala silang magagawa sa kanya.
Magiging maayos ang lahat.
Ngunit paano magiging maayos ang lahat?
Nagdadala siya ng mga paninda para sa iyo
all this time.
Ano na ang gagawin natin ngayon?
Alamin natin ito, okay?
Nabawi ko na ang account.
Bukas na ang libing ni Kapitan Luo.
narinig ko
magdamag kang nakaupo dito.
Kung sumama ako sa kanya,
hindi sana siya namatay.
Kadalasan, hindi natin mahuhulaan ang mga resulta,
pabayaan na baguhin ang mga ito.
Naiintindihan ko ang nararamdaman mo ngayon,
ngunit hindi mo kasalanan ang pagkamatay ni Kapitan Luo.
Sigurado akong hindi niya gusto
para makita kang ganito.
Ikaw naman,
huwag itago ang mga bagay sa akin sa hinaharap.
Mag-ingat ka dyan.
Kung may mali talaga,
magiging pabigat ka sa team.
Magpahinga ka. Hindi ka mananatili sa akin.
Opisyal Luo,
mangyaring huwag gamitin
pangalan ko para manloko ng mga tao.
Ang pinakamasama ay hindi ka
man lang nagtagumpay sa iyong scam.
Tingnan kung paano baluktot ang baras.
Ito ay dapat na isang malaking isda.
Ano ang ikinatutuwa mo?
Napaka childish.
[Mapa ng Nanzhou City]
Kapitan Luo,
mananagot ka
para sa pag-aayos ng mga tiyak na operasyon.
Naintindihan.
Panatilihin ang mga bagay sa ilalim ng kontrol,
at tapusin ang mga ito ng maayos.
Wala ka na sa lalim.
Oo.
Wala na ako sa lalim.
Wala akong nagawa.
Ngunit sa pagkakataong ito, si Yipeng
dapat bigyan ng kredito para sa kanyang trabaho.
Oo.
Hindi niya nahuli si Luo Yuansu,
ngunit
nasamsam niya ang isang buong kargamento ng mga pekeng droga.
Salamat, Kapitan Luo.
salamat po.
Sige, sige,
Nagsisimula na kayong magtalo sa tuwing magkikita kayo.
Maaari mong suriin
kung saan ang mga selyong ito ng LSD
nanggaling sa.
Kung gagawin ko ang lahat ng gawain,
mawawala ka sa trabaho.
Hindi ako pwedeng walang trabaho.
Kailangan kong magretiro ng maayos na may pensiyon.
Sumulat ka pa rin ng isang testamento
bago ang isang misyon ngayon?
Oo.
Hiniling ko rin sa iba na isulat ito.
Kailangang pagdaanan ito ng lahat.
Mamamatay tayong lahat sooner or later.
Ano ang dapat ikatakot, di ba?
Isipin mo na lang,
sa araw ng pagreretiro ko,
Ipapakita ko ito sa aking anak
kung gaano katapang at kakayahan ang kanyang ama.
Hindi mo ba iniisip?
Dala ni Luo ang bag na ito
sa bawat misyon.
Sa bawat oras.
Hunyo 3, Maaraw.
Bukas ay ang Dragon Boat Festival.
Tanong sakin ng asawa ko
upang bumili ng zongzi sa kanya pagkatapos ng trabaho.
Sabi ko hindi ko kaya,
dahil may mission ako.
Sabi niya okay lang.
Inaya niya lang akong umuwi ng maaga.
alam ko
marangal at sagrado ang ginagawa ko.
Ang pagsasakripisyo ay ang pagbibigay ng mas maraming tao
mas magandang buhay.
Ako ay isang walang kakayahan na asawa.
Ang tanging magagawa ko lang para sa pamilya ko
ay upang panatilihing ligtas ang aking sarili.
Tatapusin ko ang misyon na ito nang ligtas.
Bukas uuwi ako para kumain ng zongzi.
Tingnan mo
sa account na ibinigay sa iyo ni Mou Haidong.
May Platinum Road account
sa USB.
Mayroon din itong mga resulta ng iyong paternity test.
Sa paternity test,
[Sertipiko ng aming sentro,]
[Si Mou Sen ay ang biyolohikal na anak ni Mou Haidong.]
tatanggapin ka ng ancestral hall.
Di ba sabi ni Mou Haidong
nagtransfer siya ng pera sa account mo?
Suriin ito.
Ang balanse ay zero.
[Balanse]
Nailipat na ang pera.
Maaari ba nating ibalik ito?
Ang mahalaga ay ang aking kakayahan.
Hangga't nandito ako,
magkakaroon tayo ng maraming pera sa hinaharap.
Si Kasamang Luo Zhongkui ay isang alamat
sa mga pagsisikap ng Nanzhou laban sa droga.
Buong buhay niya inialay niya
sa pagpapanatili ng isang mundong walang droga.
Tinupad niya ang panunumpa sa pulisya.
At nagsulat siya
[Paalam, Kasamang Luo Zhongkui]
isang tula ng tagumpay.
Si Luo Zhongkui ay isang martir,
at siya ay magiging walang kamatayan.
May Donghai
maging dalisay na lupang walang droga.
Salute!
kung,
[Sa mapagmahal na alaala]
ito ang paborito mong tsaa.
Mainit pa rin.
Sa susunod nating buhay,
tayo ay magiging mga kasama
at magkapatid ulit.
[Sa mapagmahal na alaala]
Luo,
Malapit nang iharap sa hustisya si Mou Sen.
Tapos magdadala tayo ng alak
para magdiwang kasama ka.
[Sa mapagmahal na alaala]
Tiyo Luo,
Umaasa ako na mayroon kang magandang paglalakbay.
Magpahinga sa kapayapaan,
kasama ang aking ama.
Guro,
Hindi ko alam kung anong sasabihin ko.
Sister-in-law, Xiaohao,
Ikinalulungkot ko ang iyong pagkawala.
[Sa mapagmahal na alaala]
[Libingan ng Mou Jiahao]
Yung,
pasensya na po.
Nawalan ka ng buhay dahil sa akin.
[Libingan ng Mou Jiahao]
Naipaghiganti mo si Xin Sheng He.
Ano ang iyong mga plano ngayon?
Patay na lahat ng pamilya at kaibigan ko.
Saan pa kaya ako pupunta?
Tapos sumama ka sa akin.
Magpapatuloy akong maging alipures mo.
Sa simula ng ating partnership,
hindi ka kailanman naging alipin ko.
Ikaw ang partner ko.
saan ngayon?
Bago tayo umalis ng Nanzhou,
May isa pa akong gagawin.
Pumasok ka.
Chief Fang,
mangyaring tingnan ang mga ito.
Ito ang ulat ng autopsy,
tala ng pagsisiyasat sa pinangyarihan ng krimen,
at ang ulat ng kaso.
Sa kasalukuyan,
sa pamamagitan ng pagtatanong sa magkapatid na Ke
at ang kanilang mga kasabwat,
Karaniwang nilinaw namin ang mga detalye ng kaso.
Xin Sheng He
inutusan ang magkapatid na Ke na kidnapin si Mou Sen,
pinipilit siyang gumawa ng droga.
Pagkatapos Mou Sen,
Mou Jiahao,
at Ma Duozai
nagdulot ng pagsabog,
para makatakas.
Isang matinding putukan ang sumiklab pagkatapos.
Mou Jiahao,
Tang Jinshan,
at namatay si Hu Jiawei sa pinangyarihan.
Mou Sen, Ma Duozai,
at si Li Haipeng ay nakalaya pa rin.
Umupo ka.
Ano bang nangyayari sa inyo
at Ma Duozai?
Pagbuo ng mga impormante
nangangailangan ng pag-apruba ng organisasyon.
Bakit hindi mo ginawa
iulat ito nang maaga?
Chief Fang, nagkamali ako.
Hindi dapat ako nag-ayos
kasama siya nang pribado.
Pero hindi ko siya hiniling na maging informant.
Huwag itago ang anumang bagay
tungkol sa kanya.
Sumusumpa ako sa aking badge.
Bumalik siya sa kanyang sarili.
OK.
Kaya mo pa ba
makipag-ugnayan sa kanya ngayon?
Kasalukuyang hindi nakikipag-ugnayan si Duozai.
Pero naniniwala ako
kokontakin niya ulit ako.
Lahat sila ay parang mga nagulat na ibon ngayon.
Ang kinaroroonan ni Mou Sen
dapat malaman.
Oo.
[Pag-aalaga sa Bagong Buhay,]
Yipeng.
Kamusta si Mai Jiamin?
[Pinainit ang Mundo ng mga Babae]
Siya ay napagmasdan at lahat ay okay,
ngunit hindi natin siya maalis sa ngayon.
Bakit?
buntis siya?
Oo.
Hanggang kailan siya mananatili sa ospital?
hindi ko alam.
Natatakot daw siya
at maaaring magkaroon ng miscarriage.
Ang doktor ay nag-iskedyul ng higit pang mga pagsusuri para sa kanya
at hiniling sa kanya na manatili para sa pagmamasid.
Sa ganitong sitwasyon,
tiyak na hindi natin siya mapipigilan ngayon.
Hindi mahalaga kung saan namin siya tanungin.
Tara na.
[Bawal manigarilyo]
[Kuwarto 807]
Ano ang relasyon mo kay Mou Sen?
Mr. Zhen?
Hindi ako si Mr. Zhen.
Ang tunay kong pangalan ay Yang Yipeng.
Isa akong pulis.
Tinatanong kita ngayon.
Ano ang relasyon mo kay Mou Sen?
Kami...
Magkaibigan lang kami.
Anong klaseng kaibigan?
Mga regular na kaibigan lang.
Saka bakit ka pumunta sa urban village?
dumadaan lang.
Hindi ka ba naroon para sunduin si Mou Sen?
Nabangga ko lang siya.
Tinutulungan mo ang isang suspek na makatakas.
Napagtanto mo ba iyon?
Paano ko malalaman na siya ay isang suspek?
Sumakay siya sa kotse ko at pinilit ako
para itaboy siya.
Nahuli din ako dito.
Li Haixing,
sa tingin mo ang paglalaro ng pipi ay magliligtas sa iyo?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo, ang iyong pakikilahok
sa produksyon at trafficking ng droga
sapat na para makulong ka habang buhay.
Susundan ka ba namin nang walang ebidensya?
Tingnan mong mabuti.
Ikaw ito, tama?
Ang Botika ng Hive
ay nakarehistro sa ilalim ng iyong pangalan, Li Haixing.
Ang pansamantalang istraktura
sa bubong ng Building 8
sa urban village
ay inupahan din sa ilalim ng pangalang Li Haixing.
Sa dalawang lokasyong ito,
nakakita kami ng malaking dami ng
mga materyales at kagamitan sa paggawa ng droga.
Kahit na pinalitan mo ang iyong pangalan,
hindi mo ito matatakasan.
Siya...
Niloko niya ako.
Maniniwala ka ba kung sasabihin ko yun?
Naniniwala lang kami sa ebidensya.
ako ay...
buntis ako ngayon.
Hindi mo ako mapipigilan.
Ikukulong natin kung sino ang kailangang makulong.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Kahit buntis ka,
hindi ka makakatakas sa legal na parusa.
Niloko niya ako.
Li Haixing,
kung ayaw mong ipanganak ang iyong anak,
upang harapin lamang ang isang ina sa bilangguan,
Pinapayuhan ko kayong makipagtulungan sa amin.
Maaari kang magkaroon ng pagkakataon na tubusin ang iyong sarili.
Nasaan si Mou Sen?
hindi ko alam.
Huling pagkakataon.
hindi ko talaga alam.
Wala siyang sinabi sa akin.
Paano ko malalaman na siya ay gumagawa ng mga krimen?
Paano ko malalaman na gumagawa siya ng droga?
niloko niya ako,
at saka ako iniwan.
Hulihin mo siya!
Ang ugali na iyon ay hindi kailangan.
Bakit mo ako binu-bully?
Ang stalling ay hindi nakakatulong sa iyo.
-Hayaan mong sabihin kong muli, Li Haixing.
-What???s the point of bullying me?
Bakit mo ako tinatarget ng ganito?
Bakit mo ginagawa ito?
anong mali?
Ang sakit ng tiyan ko.
Nars!
anong nangyayari?
Medyo nagiging emosyonal na siya.
Mangyaring maghintay sandali sa labas.
Huminga ng malalim. Huminga ng malalim.
Huminahon ka.
Pupunta ako ng doktor.
Ito ay isang ospital.
kayong dalawa
dapat alalahanin ang iyong impluwensya.
Kapag masyado siyang naging emosyonal,
madali siyang malaglag.
Maaaring magkaroon ng maraming masamang reaksyon.
Kung may nangyaring mali sa aming ospital,
[Nurse Station]
mananagot tayo.
pasensya na po.
Maghintay muna kami bago siya tanungin.
Sorry sa abala.
Mag-iingat na tayo sa susunod.
Wala na tayong magagawa ngayon.
Mga anak sa labas
hindi maitatala sa family tree.
Bakit hindi?
Yan ang rule.
Ang pamilya Mou ay maraming anak sa labas.
Ang mga ipinanganak sa labas ng tamang kasal
hindi maaaring isama sa mga talaan ng pamilya.
pwede ka nang umalis.
Babayaran kita kahit anong halaga ang gusto mo.
Batang Pigpen! Batang Pigpen! Batang Pigpen!
[Mou]
Kamusta na?
Buksan ang baul.
Kailangan ng anumang tulong?
Hindi na kailangan.
[Mou]
[Ulat ng Paternity Relation]
Katulad mo lang ako ngayon.
Wala na akong ugat.
Nasa nakaraan na ang lahat.
Oo.
Wala nang mga pasanin.
Saan tayo pupunta ngayon?
Para mahanap si Andy.
Sumali sa Platinum Road.
Kumusta na siya ngayon?
Hindi siya stable.
May dumudugo.
Kailangan niyang subaybayan.
Zhi'an,
gusto mo ba ng makakain?
Kain tayo dyan.
OK.
Ngayong araw pumunta ako
sa palengke para bumili ng dalandan.
Sinabi sa akin ng vendor
ang kanyang mga dalandan ay napakatamis.
Subukan ang isa at tingnan kung ito ay maasim o matamis.
Dito.
Maasim o matamis?
Nagsinungaling sa akin ang vendor na iyon.
Jiamin.
Haipeng.
nasaan ka
Hindi ka ba naaresto?
Nakalabas na ako ng ospital.
buntis ako.
Buntis?
Hindi ba sinabi sayo ni Mou Sen?
nakatakas ako
nung hindi sila nagpapansinan.
Kamusta na kaya si Sen?
Hindi ganoon kadaling mamamatay ang bastos na iyon.
Nasaan ka ngayon?
On my way back to our place.
Duozai, tumalikod at kunin siya.
Teka.
Paano ka nakatakas?
Tumalon ako mula sa bintana.
Wala bang pulis na nagbabantay sayo diyan?
Ano ang iyong ipinahihiwatig?
Gusto ko lang kumpirmahin ang sitwasyon mo.
Diba sabi ko naman sayo nakatakas ako
mula sa ospital
nung hindi sila nagpapansinan?
Duozai,
tumalikod at kunin siya.
Teka.
Teka ano?
Lumingon ka ngayon.
Maghintay ka.
Hindi siya dapat sumama sa amin ngayon.
Kung pakikinggan mo siya,
mamatay ka.
Papatayin kita dito mismo sa kotseng ito.
Huwag mo siyang pakinggan.
Pwede bang huminahon ka?
Paano ako magiging mahinahon?
Ang tagal na kitang sinusundan.
Ako ay kumikita para sa iyo.
Nasa dead end kami ngayon.
Boss, bulag ka ba?
-Tumalikod.
-Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Hindi mo maintindihan ang sitwasyon niya.
Makinig ka sa kanya at mamamatay ka.
Hindi siya dapat sumama sa amin.
Ihinto ang sasakyan ngayon. Narinig mo ako?
tumahimik ka.
Kapatid ko siya.
Naiintindihan mo ba?
Ihinto ang sasakyan.
Niloko mo ang kapatid ko,
at nabuntis siya.
Hayop ka!
Siya ay inaresto ng mga pulis
dahil sayo.
Tao ka rin ba?
Syempre sinusubukan ko siyang iligtas.
Iligtas mo siya?
Buntis siya ngayon.
Hindi nila siya papatayin kahit anong mangyari.
Pero...
kung mahuli tayo ng pulis,
mamamatay tayong lahat.
Mou Sen,
ang mga bagay ay dumating sa puntong ito.
Natatakot pa ba tayo sa kamatayan?
Duozai, natatakot ka ba sa kamatayan?
Nagsusugal ako noon.
Ngayon ay droga na.
Hinayaan kong makasama si ate
para magkaroon siya ng magandang buhay!
Nakakabaliw ka.
Dinadala niya ang iyong anak!
Dalawa sa mga kapatid ko
nawala na.
Isa kang multo!
alam mo ba yun?
Ano ang iniisip mo?
gusto kitang patayin.
ayos lang.
Bumalik ka at kunin siya.
Hihintayin ka namin dito.
Pupuntahan ko siya?
I swear papatayin kita.
Huminahon ka.
Mou Sen,
masyado kang makasarili.
Wala kang pakialam kahit kanino.
Duozai,
kung kaya niyang tratuhin ang kapatid ko ng ganito,
gagawin din niya sa atin balang araw.
Sabihin mo sa akin,
may balak ka bang tumakas mag-isa?
Sabihin mo na!
Sige.
Bumalik tayo at maghanap ng clinic
para maayos siya.
Mas mabuti pa kaysa isama natin siya
sa Platinum Road.
Mou Sen,
makinig kang mabuti.
Kung kapatid ko
nasasaktan sa kahit anong paraan,
Papatayin kita at babayaran kita.
[Nanzhou Taxi]
Kapitan Yang,
Kakatawag lang ni Mai Jiamin sa kanyang kapatid
sa sasakyan
at sinabi sa kanya na siya ay nakatakas.
Kopyahin mo yan.
Mag-withdraw ka muna.
OK.
Sa tingin mo ba darating sila?
Si Mai Jiamin ay buntis,
kaya malamang gagawin nila.
Kung dumating sila, huhulihin ba natin sila?
Napakaraming pagpipilian.
Sakit ng ulo ko.
Mayroon kang mga sandali ng pag-aalinlangan?
Hello, Chief Fang.
Paano ang sitwasyon?
Ang mga target ay hindi pa nagpapakita.
Ako ay nasa ilalim ng maraming presyon mula sa itaas
para sa pag-apruba sa operasyong ito.
Ang tagumpay ay ang tanging pagpipilian.
Ang kabiguan ay hindi katanggap-tanggap.
Huwag kang mag-alala.
Kung mabigo ako, magre-resign ako.
Siguraduhing manatiling ligtas.
alam ko.
Bakit hindi ka humingi ng payo kay Chief Fang?
Napaisip ako.
Ang sitwasyon dito ay nagbabago ng pangalawa.
Nasa front line kami.
Dapat nating gawin
ang pinakamahusay na mga desisyon sa pinakamaikling panahon.
Kung mayroong anumang kahihinatnan,
Aako ng buong responsibilidad.
[Tindahan ng Grocery]
[Convenience Store]
Target sa paningin.
Naka-standby ang lahat
Naka-standby ang lahat.
Kopyahin mo yan.
Jiamin.
Haipeng.
kamusta ka na?
ayos lang ako.
Okay lang ang tawag mo dito?
Namamaga na ang paa mo.
Nagkaroon ako ng sprain. ayos lang ako.
Saan ka pa nasaktan?
Nasugatan din ang braso mo.
Hindi.
Wala bang pulis na nagbabantay sa ospital?
Paano ka nakatakas?
bobo ka ba
Sinabi na niya sa iyo sa telepono.
Tumalon siya mula sa bintana.
Sabi ng doktor
hindi stable ang kalagayan ko,
kaya ibinaba nila ang kanilang bantay.
Kamusta ang paa mo?
May gamot ka ba?
Hindi.
Bibili ako ng gamot.
Peng, dapat pumunta ka rin.
Sen, ano ang ginagawa mo ngayon?
kapatid,
Gusto ko siyang makausap mag-isa.
Duozai.
Tara na.
Haipeng.
First time mo sa lugar namin.
Sa susunod na darating ka,
Magluluto ako ng seafood para sa iyo,
at kaunti pa tayong inumin.
OK.
Napakaraming pulis sa paligid lately.
Pinagmamasdan nila kami ng malapitan.
Mag-ingat ka sa sarili mo.
Nasaan ang botika?
Nandiyan na,
sa pangalawang intersection.
Well,
kumuha ka muna ng gamot.
May nakikita akong convenience store dito.
Bibili ako ng meryenda para kay Ms. Mai.